ยังไงคะ
คนอื่นอดไม่ได้ที่จะชอบขนมที่คุณนำมาใช่ไหม?
หรือคุณคิดว่า Baoyan
ไม่สมควรที่จะกินสิ่งที่คุณนำมา
นั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉันหมายถึง
ไม่ได้หมายความว่าอะไร
คราวที่แล้วมีคนเล่นเยอะ
ฉันให้หน้าคุณ
คุณดีกว่าที่จะทำให้ธุรกิจของเราอับอาย
มันเลวร้ายจริงๆ
ยายฉันรู้จริง ๆ ว่ามันผิด
Miss Shen ยังไม่ได้กินข้าว
นั่งไม่กินอ่า
แล้วรีบกลับไปกิน
มันไม่ดีสำหรับเราถ้าเราหิว
คือ
Miss Shen กลับบ้านไปทานอาหารเย็นกันเถอะ ลาก่อน
งั้นฉันกลับไปก่อนนะ
ฉันจะไปส่งให้คุณนะคะ
อาร์ชีฉันมาที่นี่เพื่อขอโทษจริงๆ
ยังทำให้ยายโกรธ
แหวนนี้
อันที่จริงมันเป็นของ Baoyan
ตอนนี้มันเป็นของคุณ
แต่เขาไม่สามารถปรากฏตัวต่อหน้า Baoyan ได้อีก
หมายความว่าไง
ฉันจะให้ฝ่ายบุคคลจัดการให้คุณ
ไปทำงานสาขานอกจังหวัด
หรือมึงลาออกเอง
คุณจะทำสิ่งนี้กับฉันได้อย่างไร